广告词：
有效的教学法
最前沿的知识

01 创始人的话

2001年9月，当我步入导师Roy Lewicki的谈判课堂，看到MBA学员们对谈判问题的投入和专注的时候，就被谈判这个题目深深地迷住了。然而，当时并没有想到16年后的今天我会开一个提供谈判培训和咨询的公司。

2004年10月，在寒冷的芝加哥温暖的教室里，来自西北大学，斯坦福，伯克利以及哈佛等学校的教授展示了情境模拟在谈判教学中的巨大威力和背后的心理学原理。让我意识到这才是最有效的教学法。

2012年9月，在杭州，真正让我意识到谈判培训的价值是，给某药企的销售团队做谈判培训，亲眼目睹一位高管从最初的不屑，一副浪费我时间的表情到全身心参与到拍大腿的折服。

企业的领袖有两种，一种是未雨绸缪式的，一种是亡羊补牢式的。如果您想过“要是我的团队的沟通和冲突管理能力再高一些，就不会浪费这么多时间和资源了”！有没有想过“如果我的谈判能力再强一些，这个合同不但能够多拿10%，还能让对方也多赚，实现双赢，同时又能赢得对方的信任，还能减轻自己谈判过程中的心理负担与消耗“。

无论您是预见到沟通的问题，还是因为谈判的问题吃过亏，我们的服务就是帮您把企业的内外部沟通有效地提升。

我们提供市场领先的高端的培训、咨询以及督导服务。我们的团队善于用最新最前沿的科学理论和证据来帮助企业解决沟通和管理问题。提高对外谈判效率，降低内部沟通成本，提高企业的信息流通，提高创造性！

作为行业顶级的服务提供者，我们不给客户带来最先进并且实用的服务绝不罢休。

当然，作为一个新的企业，我们的服务还需要时间来得到市场的检验。但是，本人近20年在谈判和沟通领域的授课、培训和咨询经验让我对达成这个目标充满了信心。

如果您对我们的产品和服务有兴趣，欢迎您和我们洽谈了解，相信我们可以解答您的疑问，让您明白我们的产品在市场的地位。

您也可以请教国内顶尖学府的谈判领域的专家教授，也许他们可以帮助您更深一步了解我和我们的产品。

最后，祝您的公司切实提高员工和高管的沟通和谈判能力，在行业中保持领先的地位。也衷心希望我们能够在这个过程中给您的企业的核心竞争力做出贡献！

谢谢！

王崇巍  公司创始人及讲师

02 王崇巍老师简历

主要成就：
在美国、香港和内地有20年以上的教学和培训经验
在国内外顶级期刊上发表过管理学和心理学的论文
简介：
本人曾求学于北京师范大学、中国科学院和美国俄亥俄州立大学。于2006年起在香港任教，多年来在国内外顶级期刊上发表了多篇论文，教授国内外学生几千名，也为国内多个行业的企业提供培训和咨询服务。同时，也是多产的科普作家，拥有微信订阅号和知乎专栏，为「财新」、「开智」和「蜜蜂学堂」写作多篇文章，并进行过多次线上分享。

本人自2001年接触谈判，师从世界知名谈判专家、俄亥俄州立大学教授Roy Lewicki教授，攻读博士学位，后于美国西北大学凯洛格商学院及哈佛商学院进修谈判教学法。2004年起，我在俄亥俄州立大学、香港理工大学设计并主讲了谈判课程，期间不断为企业和社会提供培训和咨询服务。

谈及优势，心理学的基础让我能够深入理解人在复杂的谈判过程中的认知、情感反应和行为，多年从事科学研究让我养成了跟踪科研前沿的习惯，多年的企业培训和咨询经验让我能够切实把握行业实际需求，多年的教学培训经验让我能游刃有余地把最前沿的知识转化为实际的教学内容，通过课堂模拟和深入的探讨，切实帮助学员提高谈判和沟通能力。

03 请回答以下问题，帮您理解自己的需求，更好的选择我们的产品。

一、您公司的规模有（                ）名员工，其中（       ）人迫切需要提高沟通和谈判能力的。

二、您期待通过培训
初步提高员工的沟通和谈判能力；
切实提高每一位员工的沟通和谈判能力；
把提高员工的沟通和谈判能力纳入企业的长期人才计划当中。

三、您公司的培训期待更接近下面哪个选项？
我们实力雄厚，期望得到市场上最优质的服务和课程
我们实力有限，但是期待最优质的服务
限于当前的条件，我们寻找的是性价比最高的入门级产品

04 面向企业、机构和部门的精品课程

沟通、谈判和解决冲突的能力是当代企业的核心竞争力。针对客户的需求，结合最新的心理学与行为科学的研究成果，采用有效的教学方法，我们开发了以下三个系统产品来满足企业不同层次的对谈判沟通培训的需求。

一、谈判沟通提升课程—企业长青版
本产品适用于有实力的企业，愿意在员工培训上做切实长期的投入的企业。除了培训目标，尚帮助企业建立和维护员工谈判能力数据库。

具体服务内容如下：
分析企业的典型谈判和沟通情境
评测学员的心理特质和谈判水平
确定培训目标
根据企业需求订制培训课程
培训效果评估
培训后答疑
个体化督导
员工谈判能力追踪数据库
参考价格：课程费9.8万/天；测评和评估报告费4.9万；个体提升4900/人；数据库价格面议

二、谈判沟通提升课程—超值个体关怀版
除了入门版课程提到的目标以外，本课程通过深度访谈，一对一反馈，答疑和督导服务来切实提高每一位学员的谈判水平。具体服务内容如下：
分析企业的典型谈判和沟通情境
评测学员的特点和水平
确定培训目标
根据企业需求订制培训课程
培训效果评估
培训后答疑（知识星球）
个体化督导
参考价格：课程费9.8万/天；测评和评估报告费4.9万；个体提升4900/人/小时

三、谈判沟通提升课程—实用入门版
本课程目标是1）客观评测学员的心理特质、谈判水平和倾向；2）通过课程来提高学员对谈判的理解；3）初步掌握如何准备谈判；以及4）掌握对立式和双赢式谈判的基本策略。
具体服务内容如下：
企业的典型谈判和沟通情境分析报告
学员特质和水平评测报告
确定培训目标
根据企业需求订制并实施培训课程
培训效果评估报告
参考价格：课程费9.8万/天；测评和评估报告费4.9万

如果以上三个版本仍然不能满足您的需求，我们还提供了一个标准版的课程，课程的目标是1）学习谈判的基本概念；以及2）初步掌握对立式和双赢式谈判的基本策略。
定价：5.9万/天；

05 课程内容总览

如果您想进一步了解我们的课程，下图列出了谈判生态系统的核心组成部分。我们的课程可以涵盖谈判生态系统的每个部分，从基础的谈判过程到影响谈判过程和结果的各个因素，从基本概念，初级一直到高级谈判策略。

我们可以根据公司的需求订制课程内容。


05 大项目督导产品基本内容

对于有重要的大型谈判项目的客户，我们根据公司的需求订制督导服务，内容包括：
谈判前-辅助分析与谈判策略制定（基于项目以及多项目）
谈判中-督导与答疑服务
谈判后-反馈
定价：具体定价请联系我们进行协商。

06 部分参加过谈判培训的企业名录

云南滇虹药业集团
哈尔滨蓝易科技
艺龙

07 如果您有进一步的问题，请联系我们：

电话：18503057180 
